# Игра "Ну погоди!"
### Элементы управления и окна
* Запустив программу отображается выбор уровня сложности
  * Клавиша '1' - Легкий
  * Клавиша '2' - Сложный
* После выбора уровня сложности, сразу начинается игра:
  * 'Q' - Персонаж готовится ловить яйцо слева сверху
  * 'A' - Персонаж готовится ловить яйцо слева снизу
  * 'D' - Персонаж готовится ловить яйцо справа снизу
  * 'E' - Персонаж готовится ловить яйцо справо сверху
  * 'P' - Пауза
  * 'R' - Рестарт
  * 'M' - Выход в меню
  * 'I' - Сохранение результата после пройгрыша
  * 'Esc' - Выйти из игры
* Из игры можно попасть в меню/паузу/окно поражения

### Особенности
* Персонаж волка, которым можно управлять, чтобы ловить яйца.
* Установка уровня сложности (лёгкий и сложный).
* Отслеживание счёта.
* Наличие жизней и промахов.
* Завершения игры и её последующий перезапуск.
* Музыка и звуковые эффекты игры.

### Структура файлов

      |- main.py - программный код приложения (входная точка)

      |- scores.txt - хранение результатов

      |- data1 - папка с файлами изображений

      |- ТЗ.docx - текстовый файл, руководство пользователя

      |- requirements.txt - требования

### Иерархия классов
* Класс: ***pygame.sprite.Sprite***
  * Класс спрайтов pygame
* Класс ***Wolf*** наследник ***pygame.sprite.Sprite***.
  * Описывает игрового персонажа.
* Класс ***Eggs*** наследник ***pygame.sprite.Sprite***.
  * Описывает падающие яйца.
* Класс ***Misses*** наследник ***pygame.sprite.Sprite***.
  * Описывает промахи(не пойманные яйца).
* Класс ***Health*** наследник ***pygame.sprite.Sprite***.
  * Описывает жизни игрока.



### Функции
* main()
  * Точка входа программы.
* difficulty_menu(screen)
  * Выбор уровня сложности
### Требования
Все требования в requirements.txt

### Запуск
Запустить файл main.py

Выбрать уровень сложности

Играть
